Vamos.
La cara sonriente de Li Zhengxun.
casi pierdo la vida
casi logra que lo maten.
Él vino
encontró una cara sonriente.
Oso volador.
Director
¡Escucha los disparos, arrestalos ahora!
Comprendido
mira la obra.
Te escuché hablando afuera.
Hablando en la habitación.
Pero no sé de qué estás hablando.
La vida y la muerte están en un abrir y cerrar de ojos.
Cuida una palabra,
incluso una expresión está mal,
la gente de afuera se apresurará a entrar
ustedes dos hablan como acertijos.
No sabía qué decir.
¿Y lo despediste?
¿Por qué siguen aquí?
¿Volverán?
Para atraparte.
Niño,
no estés ansioso
Echa un vistazo a la situación.
¿Quién es?
Jia Shu, soy yo. Abre la puerta.
Está aquí para atraparte.
Estoy aqui para
anciano
Sostenlo.
Director, ¿por qué ha vuelto?
Dejé el sobre aquí. Necesito recuperarlo.
No es gran cosa.
te lo puedo enviar a tu oficina
Te lo enviaré a tu oficina.
Esta es la cuñada, ¿verdad?
Creo que debería buscarla ya que está libre.
Es tan ruidoso afuera.
¿Pasó algo?
Se sospecha que Yang Junping es un cuco.
Le pedí a Flying Bear que lo matara.
no esperaba que lo hicieras
nunca juzgues un libro por su portada.
Sí
no tengas miedo, cuñada.
Así es nuestro trabajo.
Nos acostumbraremos.
¿Cómo puedo acostumbrarme a esto?
¿Cómo no voy a tener miedo si me disparaste?
Aprende del subjefe Fang.
Es un tesoro.
Me halaga.
Adiós.
No te molestes en verme salir.
Director, tenga cuidado.
Debes haber elegido a la persona equivocada.
Realmente no soy yo.
Hermano Zheng, no fui yo.
Hermano Zheng, no soy yo.
Debes tener a la persona equivocada.
Entrar en el coche.
Toma un vaso de agua.
Pasaste el resto de tu vida
pasaste este tipo de tiempo.
Todos estos años,
Ni siquiera puedo soñar despierta.
Sexto hijo.
Lo has pasado mal.
Tú también lo has pasado mal.
En el futuro,
tienes que enfrentar todo esto juntos
conmigo y tus hijos.
Tao, tienes razón.
¿Qué?
La cadena de números en el membrete de HSBC
debería ser el depósito de Li Lian.
Cómo lo supiste?
Acabo de hacer una llamada.
El número de teléfono es real.
Pero el teléfono en realidad no pasó.
Le dije a Li Shi Li diez depósitos.
Yo inventé esas historias.
Solo hay un número.
Le dije a propósito.
Escuché eso.
creo que el segundo digito
Es el número en el papel de carta.
Sí
cuando informé el número,
li Lixing tuvo una gran reacción.
La tapa estaba en el suelo.
Así que él está familiarizado con estos números.
Solo necesito consultar con el banco.
y confirme la información.
Gracias, Tao.
Li Cheng me tendió una emboscada
Para exponerme
pero supongo que no esperaba
que le diría el número.
Lo perturbé.
Entonces,
nuestro plan por adelantado
no se puede implementar.
Finalmente, tuve que encontrar al malvado doctor Yang Junping.
según la pista espolvoreé sobre la harina.
Yang Junping se encuentra ahora en una situación difícil.
es sofocante.
¡Me está asfixiando!
Madre.
¿Quiénes son esas personas de ahora?
¿Qué hacen aquí?
yue yan,
Está en tiempos difíciles.
Mamá solo puede decirte esto.
Si tu tío Fang dice una palabra mal,
nuestra familia se arruinará.
Mamá,
¿Puedes dormir en la habitación pequeña conmigo?
Compórtate y ve primero.
Mamá estará aquí en un minuto.
Está bien.
Ven conmigo.
Estos son...
este es el dinero
300 yuanes que retiró del banco.
Así como la estación de radio Haichao.
En este momento,
li Shi estaba sentado en esto.
Eres muy paciente.
En cuanto al dinero,
para pagar el dinero.
Es demasiado peligroso mantenerlo aquí.
Li Zhengxun.
¿Por qué te dio el dinero?
El camarada Li Zhengxun es mi persona de contacto.
A cargo de los fondos
que la organización nos otorga.
Pero la mayor parte de mis gastos
la mayor parte de mis gastos.
Entonces estos fondos
de aquí en adelante.
Sucedió que sabía que Haichao vendría a Shanghái.
El camarada Li Zhengxun y yo
quería transferir el dinero
a nuestra organización superior,
para ser redistribuido y utilizado.
Eso es mucho dinero.
¿Qué tengo que hacer? Debes disimularlo bien.
Encontraré una manera.
Ve y hazle compañía a Le Yan.
Ese es el único problema que queda.
Salir ahora.
Yo manejaré esto.
¿Ahora que?
Defequé.
Entonces deberías hacerlo.
No, soy un traidor.
¡Mierda de traidor!
¿Quién mató a mil personas?
Mamá y el tío Fang tienen algo que discutir.
Ve a la cama primero.
Volveré a dormir.
Confiaré en ti esta vez.
Mamá, ¿qué diablos estás haciendo?
Vas primero.
Mamá.
Como no estás haciendo nada,
las cosas malvadas.
¿Por qué cerraste la puerta?
¿Por qué es tan difícil dejarte cooperar?
Entonces, ¿qué estás haciendo en secreto?
Deja de mentirle.
Yue Yan, ven conmigo.
Tu madre y yo estamos lidiando ahora.
Pensamos un niño a tu edad
para niños de tu edad.
Qué opinas
ahora puedes volver a dormir.
El poder está disponible.
Tiró del cable.
Qué pasa
Fui electrocutado.
Primero deshagámonos de él.
Está bien.
esta fumando
Esta roto.
Debe ser el cortocircuito.
Espérame.
Volveré enseguida.
Cuidado.
Madre.
Niño.
No es demasiado tarde para salvarla.
Empáquelo primero.
¿Radio dólar de plata?
¿Mamá Dondé estas?
Mamá.
Abre la puerta.
¡Le Yan, espera!
Deja de llamar. Espera un minuto.
Mamá.
De inmediato.
¡Abre la puerta!
No es asunto tuyo.
¡Salva al niño!
-¡Ayuda! ¡Mamá!
Ella viene.
Yue Yan, toma las cosas y vámonos. ¡Apresúrate!
Vamos.
¡Apagar el incendio!
- ¿Hay alguien todavía dentro? -¿Hay alguien ahí?
¿Hay alguien ahí?
¿Dónde está la maleta?
Lo tiré detrás del edificio.
dile al departamento de bomberos
que sigo arriba
llorando y rogándoles que me salven.
¡Qué peligroso es!
Sigue mis instrucciones. No hagas ninguna pregunta.
Es demasiado peligroso allá arriba.
no subas ahí
el departamento de bomberos estará aquí pronto.
Tomaré algunas cosas valiosas y bajaré.
peligro
sexto.
Seis.
Tu papá todavía está allá arriba.
¡Gritar!
Padre.
Mi sexto hijo.
¿Papá Dónde estás?
¿Por qué me estas mirando?
Sexto hijo.
Padre.
Mi hijo.
¡Detén el agua!
Mi hombre está allá arriba.
no lo tomes Hay otros.
¿Como es el?
Mi sexto hijo.
Sexto.
Sexto. ¿Estás bien?
¡Sexto!
Muy bien, todos, dispérsense.
¡Sexto hijo!
El fuego se ha apagado. Vuelve y descansa.
Sexto. Despierta, Sexto.
¡Sexto!
- Es hora de dispersarse. - ¡Perder!
- Despertar. - Sexto Hijo.
Sexto hijo.
Me asustaste.
¿Y si te pasara algo malo?
¿Si te lastimas?
Vamos a tomar la maleta.
Traiga la caja aquí.
¿Cómo entraste?
Me desmayaría en el fuego.
La muerte de Sun Huaimin
no tiene nada que ver conmigo en absoluto.
Tengo una coartada.
Eres increíble.
Tus fosas nasales están muy limpias.
Es diferente a estar expuesto al fuego.
Adelante.
Director
Todavía está oscuro. ¿Por qué me llamaste aquí?
Sírvete tú mismo.
Después de caminar por la noche,
Salí a ver a Fang Jiashu.
¿Por qué fuiste a buscarlo en medio de la noche?
Dale una sorpresa.
Llamar a su puerta en medio de la noche,
y pregúntale sobre su cara sonriente.
¿Cómo respondió?
Una respuesta impecable.
Expresiones,
movimientos corporales.
y logica
Sin ningún problema en absoluto.
Como si alguien le hubiera dicho que me iba a reunir con él.
Y que preguntas iba a hacer.
Es como si hubiera buscado la respuesta.
y luego encontró la respuesta.
Solo están esperando que les pregunte.
Entonces puede que no haya problema.
Eso espero.
Gente como Fang Jiashu
no se siente como un verdadero amigo
o enemigo.
No hay término medio.
Eso es lo que más me preocupa.
Olvídalo.
Suficiente sobre él.
Es Xingcheng.
Me siento avergonzado de ti.
Lo que no lograste,
Fang Jiashu lo resolvió
podría llamarte en medio de la noche.
Cuándo puedes
acortar la brecha?
Estoy acostumbrado a tus calumnias.
sólo quiero saber
¿Qué resolvió Fang Jiishu de nuevo?
Recibí una llamada
revisó el comprobante de depósito de Li Zhengxun.
Sólo dos yuanes.
No hay necesidad de buscar.
Estoy impresionado.
¿Podrías hacer una llamada en medio de la noche?
¿Investigar este asunto por teléfono en medio de la noche?
No puedo.
Suficiente. Basta de esto.
Cuando salí de la casa de Fang Jiashu,
Me encontré con Shibuya en la puerta.
Shibuya?
¿Te está espiando?
¿No es un tipo de los 76ers?
enviado por la policía militar para vigilarnos?
Un suboficial.
Enlace salado y ligero, contacto ¿qué?
Sé todo esto.
Pero mantenerse detrás de ti tan tarde en la noche...
Ella ha ido demasiado lejos.
Entonces quiero que revises
el conserje.
¿Quién demonios le filtró la información?
Hazlo desaparecer.
Es fácil. ¿Qué tal los japoneses?
No te preocupes por los japoneses.
¿Quién puede señalarme la espalda?
puede señalar mi espalda.
Es solo un perro guardián de los japoneses.
Hermano
En ese caso,
Tu crees...
¿Debería encontrar una manera
hacer que algo suceda
tendrá un accidente.
Eso no es necesario.
Un perro guardián podría perder dos.
Deshazte de sus espías.
Hágale saber quién está a cargo del No. 76.
¡Eso es brillante!
Deja de llamarme cuñado.
Es malo si otros se enteran.
Sí
director
He arrestado a Yang Junping.
Que se ponga el sombrero de cuco
de lo contrario, los japoneses siempre me instarán
pero Yang Junping...
Saca el dinero que te pedí depositar en HSBC
con el banco HSBC.
Guárdalos a todos.
¿Por qué no lo necesitas?
Hazlo. No hagas tantas preguntas.
Hazlo al amanecer.
El momento más seguro es antes del amanecer.
Me voy a la cama.
¿Me duermo o no?
¿Quién puede evitar su muerte desde tiempos inmemoriales?
Esperaré hasta que mueras, entonces lo haré.
Todavía están vivos.
¿O que?
¿Crees que viste un fantasma?
Pensé que tu antorcha se había ido.
¿A que estas mirando? ¡Sacaré mi arma!
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué Li Zhen te investigó a las 3:00 am?
¿Encontraste algo?
¿Por qué se incendió en el momento en que se fue?
Según Li Shi,
las tres de la mañana,
están en su punto más débil,
¿Cómo podía pensar en eso?
¿Qué tiene que ver eso con el fuego?
Tao Yuling.
Y cortocircuitó el cable.
¿Ustedes mismos encendieron el fuego?
¿Quemaste toda la casa?
Baja la voz.
Tao Yuling.
Eso es suficiente.
Tao Yuling es muy interesante.
Me está empezando a gustar.
Esto es el fin.
¿Qué?
No se lo digas a los demás.
Guárdale algo de cara, ¿me oyes?
Estás pensando
estás sonriendo tus lágrimas.
Hace calor, no te ahogues.
De vuelta a los negocios.
Zorro Plateado dijo que
el...
¿No está de acuerdo?
a nuestra ruptura.
¿En realidad?
Parece que
Depende de usted no importa qué.
Piénsalo.
Hemos estado juntos durante mucho tiempo.
¿Cómo pueden romper sólo porque
una niña novia viene?
¿Sabe Silver Fox
ella está haciendo mi trabajo más difícil?
Orden del Zorro Plateado.
Apartaste medio día cada semana para mí hasta la fecha.
Ahora tengo una familia de cuatro.
Mi esposa y mi hijo ni siquiera tienen un lugar para vivir.
no estoy de humor para citas
¿qué te ríes?
Lo siento.
Este es su negocio familiar, que no es de mi incumbencia.
Pero una cita es una tarea,
una tarea que debe ser completada.
no te importa
Li Shi Li, ¿has descubierto algo?
Solo creo que el fuego
Está ardiendo sospechosamente.
por eso estoy pensando
Si Li Lizhi ha encontrado algo,
pero cuando supe que
Fue tu estúpida esposa quien prendió el fuego,
Me siento aliviado.
¿No puedes regañar a tu pareja original cuando tienes una cita?
Es muy inmoral, ¿de acuerdo?
Eres gracioso, Fang Jiashu.
De todos modos,
zorro plateado dijo que
ayer,
usted envió la información
la Tercera Flota de la Marina Japonesa.
Muy bien.
Li Lizhi lo ha investigado.
Me ocuparé de Ye Xingcheng.
Yang Junping también es arrestado.
Puede ser relevado como sospechoso.
Entonces tenemos que configurar la bomba telefónica rápidamente.
Déjame pensar en el teléfono bomba.
Ye Xingcheng, ¿cómo vas a lidiar con eso?
Tengo mi propio camino.
No te preocupes por tus propios asuntos.
No deberías jugar con fuego.
No soy Tao Yuling.
Yo no juego con fuego.
Lo digo en serio.
Prepararé el calor.
Deberías considerar
la bomba telefónica.
Es extremadamente difícil.
Si no lo sabes,
para hacer todo el personal
hemos construido estos años
cayó ante el enemigo.
Las órdenes militares son como una montaña.
deben ser ejecutados sin importar lo difícil que sea.
Usa la hora actual.
Compruebe todos ellos.
¿Todos?
Entonces, ¿serán el director Ye y el subdirector el caso?
Ye Xingcheng quiere investigar?
No es necesario, Subdirector Fang.
Estábamos en su casa a las 3:00 ese día.
para ser testigo de su coartada.
Nos estaríamos humillando si lo investigamos.
No revelar el caso de Sun Huaimin
no le cuentes a nadie sobre Sun Huaimin.
O Ye Xingcheng.
Comprendido.
Director Ye!
Director
¡La casa de Fang Jiashu estaba en llamas!
¿Sabía usted que?
Lo sé.
Su esposa y su hijo acaban de llegar a Shanghai.
No es seguro vivir afuera.
Hay casas en Hua Cun.
Para él.
Que se muevan hacia el patio.
Está bien.
El examen de Jiachu ha terminado.
Solo te pedí que le encontraras una casa en Hua Cun.
Si no hay ningún problema, eso es lo que debe ser tratado.
Si no lo es,
su esposa y su hijo están allí. No pueden huir.
Gracias, directora.
yo dije eso
sin duda en el pasado es lo mismo que sin duda ahora.
Sin duda ahora no hay duda en el futuro.
Realmente espero que Fang Jiashu no sea un loco.
Sería más fácil elegir quién es un cuco.
Lo colocaré a mi lado en Hua Estate.
Vigílalo día y noche.
Debes tener cuidado.
La relación de Fang Jiashu con los altos ejecutivos de Japón
Te dije
Conté con él para hacer muchas cosas.
Intentaré dar lo mejor de mi.
No necesitas investigar el caso de Dujuan.
Solo investiga el asunto
sobre Li Zhengxun.
¿De verdad no tienes que preocuparte por mí?
Sí, no es asunto tuyo.
Somos despiadados con los comunistas.
Lo que sea.
¿Por qué vivo en el baño?
Estuve cerca de vivir en el baño.
Cuñado, lo que dijiste es
¿Qué quieres decir con paciencia?
Eso es lo que llamas indulgencia.
Señor, lleve la carga.
¡Sal de aquí!
Director
La esposa de yang Junping me ha contactado, quiere
se acostó contigo?
No es nada.
Entonces, ¿por qué la nombras?
Ella quiere saber
que eres incompetente para atrapar a Cuckoo.
Así que encontré uno para ellos.
Pero Yang Junping
¿No es un cuco?
Director Ye no lo cree así?
¿Bien?
O
director Ye,
para ser el director.
Si no hay nada más,
Arreglaré una casa para Fang Jiashu.
Dormí toda la noche.
La vieja casa fue incendiada.
No podíamos quedarnos más tiempo.
Ye Xingcheng nos encontró una nueva casa.
y muebles
el Departamento de Vivienda también ha proporcionado dinero para prepararlos.
¿Moverse allí lo antes posible?
Él es tan amable.
Todo debe ser arreglado por Li Lili.
El propósito es rodear a nuestra familia.
y encierra en un círculo a nuestra familia
Si hay algún problema con nuestra familia,
no tienes dónde esconderte.
¿Has escondido los 300 Yang Yuan?
No te preocupes. Está enterrado afuera.
Nadie puede encontrarlo.
Hola, Subdirector Fang.
Estos dos son...
¿Qué opinas?
Un joven maestro y una joven
No me parece.
Por favor entra.
Mamá.
¿Donde está esto?
No. 76.
Es el lugar donde trabaja tu padre.
Lo sé.
El periódico dijo que esta es la famosa Cueva del Demonio en Shanghai.
Que mató a activistas progresistas y antijaponeses.
Mamá, ¿por qué estamos aquí?
Cuida tus palabras.
Cuidado.
Está bien.
Dos de ellos.
Le Yan tomó el ligero.
Ese debe ser nuestro mobiliario.
Gracias por su arduo trabajo, muchachos.
El subdirector Fang lo está moviendo de inmediato.
¡Vamos chicos!
¡Subjefe Fang!
hermano oso volador
se mudó a una nueva casa.
Felicidades. Felicidades.
Gracias.
El hatchback es bonito.
Así-así.
Todavía no creo que sea tan fácil de conducir como un Mercedes-Benz.
Tao, déjame presentarte esto.
Zheng Feixiong, asistente del director Li.
El director Li debe muchas cosas.
por muchas cosas
Hola, Hermano Oso Volador.
Cuídame de ahora en adelante.
Hola, cuñada.
Te dejo con tus cosas.
Tengo unas palabras con el subdirector Fang.
Vamos.
Subdirector Fang, ¿una palabra?
Hermano Oso Volador.
¿Qué pasa?
Subdirector Fang.
El jefe vino a las 3 am
Debes haber estado asustado.
Eso es bueno.
El director me está dando un regalo.
Para ser sincero,
director, usted vino preparado.
Bien.
¿Recuerdas cuando la tapa del vaso
cuando el jefe dejó caer la tapa?
Recuerdo.
El director dejó caer la gorra.
la tapa cayó al suelo.
Eso dijo el jefe ese día.
Mezcle la taza como la señal.
Escucha cuidadosamente.
Corre de inmediato
ven ahora.
Subdirector Fang, debe entender
el resultado de apresurarse de inmediato?
Lo sé.
Sospechoso o no,
tienes que quitarte la piel antes de poder salir.
Siempre te he admirado.
Y te traté como mi familia.
Así que ese día,
Detuve a mis hombres para que no volvieran
y diles que
el director accidentalmente
accidentalmente dejó caer la taza al suelo.
No se puede considerar como marcar tirando la copa.
Por eso no se apresuraron a entrar.
Hermano Oso Volador.
No puedo expresar mi gratitud.
Siempre recuerda eso.
Nada.
No vale la pena mencionar
hermano Flying Bear, espera un segundo.
Piedra.
Dame la bolsa.
Ve y juega.
Por favor elige uno de ahí...
A tu cuñada.
Subdirector Fang.
Te ayudo porque te veo como mi amigo.
Debido a esto.
Ya he recordado los sentimientos como un hermano
En mi corazón.
Pero te arriesgaste tanto
para ayudarme.
Si no muestro ninguna gratitud,
soy un humano?
Por favor elige uno.
Míralo como un favor personal para mí, ¿de acuerdo?
Muy bien, aceptaré tu oferta entonces.
Pero todavía te gusta robar cosas después de todos estos años.
Eres el verdadero héroe.
¡Piedra!
¡Cuñada!
Eso es todo.
Puedes moverte con el subdirector Fang ahora.
Me voy ahora.
Cuidarse.
Adiós, Hermano Oso Volador.
Nos vemos
subdirector colmillo,
los muebles se han movido arriba.
darles a cabo
eres muy amable.
Toma esto.
Está bien.
Gracias en nombre de mi hermano.
Por favor, hágamelo saber si necesita algo.
Está bien.
Me iré ahora.
Chicos, suban al auto.
Vamos.
Estamos en casa.
Apresúrate.